⸨船の汽笛⸩
（七）⸨零ちゃん
誕生日おめでと～⸩
（七）⸨ほ～ら　受け取って！⸩
（手島）⸨おぉ…⸩
⸨モレスキンのノート…⸩
⸨ウッフッフッフ～⸩
⸨前は　いっつも
それに　ネタかいてたでしょ⸩
⸨プハッ⸩
⸨大将　御神火　水割りで～⸩
（大将）⸨あいよ⸩
⸨いいマグロ　入ったんだけど
どうする？⸩
（七）⸨おぉ　そいつは
ぜひ　いただきま～す⸩
⸨汽笛⸩
⸨勝手な話だけどさ～➡
零ちゃんには
漫画　描いててほしいんだ～⸩
⸨私…⸩
⸨ん？⸩
⸨教員試験　受けようと思ってる⸩
⸨そっか⸩
⸨そっか！⸩
⸨コツコツ…⸩
＜ずっと　私の腹の中には➡
マグマがあった…＞
＜たとえ
空になったように思えても➡
また湧き上がってくる
マグマが…＞
＜あったのだ＞
♬～
安海さん　次に何を描くか
決まりましたか？
（安海）　それが　全然…。
目標にしてた
コミティアが終わって➡
気が抜けちゃったのかな…。
創作は　インプットと
アウトプットを繰り返す行為です。
出して空になったら
また入れ直せばいいんですよ。
インプット⁉
次のコミティアの参加は
冬にしようと考えています。
まだ時間はあるので
この島で刺激を探しては？
島で…！
（赤福）　狙撃…！
（赤福）　「俺の後ろに立つな」➡
…的なやつか。
「刺激」です。
灯台下暗し！
安海さん　身近過ぎて
気付いてないんじゃないですか？
あえっ。
元町に向かう道の
地層大切断面は？
車で通る時にチラッとは…。
泉津の切通しは
知ってますよね？
写真でなら…。
裏砂漠は？
行ったことないです…。
ムム…。
（石龍）　僕　三原山　登りたい。
バカ！　夏に登ったら死ぬぞ！
高い山じゃないし
熱中症対策したら大丈夫だよ。
うえ～。
小学校の遠足でも登ったじゃ～ん。
（藤森）
帰りに温泉入れたら最高ですね。
だったら　俺行く～。
ホントに　みんなで行っちゃう？
ムムム…。
部活動の一環ですから➡
保護者の許可が出るなら
車　出しますよ。
（安海たち）
よっしゃあ！　わっしょい！
いい機会なので　先ほどの場所も
回れるだけ回りましょう。
ひゃ～　急に夏休みっぽくなって
楽し～い！
（赤福：藤森：石龍）　イェ～イ！
お弁当　作っていきます。
（赤福：安海：石龍）　やった～！
唐揚げ　多めで頼むぜ～。
任せてください！
イェイ！
気が向いたらバイクで行くね～。
石龍さんが行きたいと
言ったのでは？
さすがだぜ…。
（安海：藤森）　うん…。
それじゃあ　今日は　もう解散です。
帰ったら
保護者の許可をもらうように。
（安海たち）　は～い。
（赤福）　ん？
ヤスミン　置いてくぞ～。
あっ　今　行く～。
んっ…。
安海さん。
ん？
これを差し上げます。
わぁ…　カッコいいノート！
それに　よく漫画のネタを
かいていました。
先生が…⁉
いいネタの出る　おまじないです。
ありがとうございます！
大切にします！
ハ～ッ　ハハハッ…　フゥ～！
フゥ…。
ノートの使い道
やっと見つかったよ。
ずっと持っててくれたのね～。
ひゃ～！　先生のノート！
わぁ…！
はぁ…。
（ポコ太）
おい　ここ　消した跡があるぞ。
ホントだ。
（安海：ポコ太）　う～ん。
あっ！　こうすれば…。
「漫画で描きたい…」。
「漫画で描きたい１００のコト」！
先生　これにネタをかいてたって
言ってたもんな。
何で消しちゃったんだろ。
理由は分かんねえけど➡
安海　こんな時
漫画の主人公なら？
うん！　よ～し！
（２人）　わぁ…！
あの雲の中には
別の世界があったりして！
（藤森）　失われた文明　天空都市！
お～！
メモ　メモ。
（藤森）　いつも見てる景色なのに。
刺激でいっぱい！
天候もいいけど…。
フフ…。
（赤福）　テッシー。
今日は　イカしたＴシャツだな。
動きやすい服装は
取材の鉄則です！
あっ
ヒカルちゃん　遅れてくるって～。
（赤福）　さすがだぜ…。
♬～
地層大切断面！
およそ高さ２４ｍ　長さ６３０ｍ。
道路の建設中に発見された➡
およそ１００回の大噴火によって
つくられた地層は➡
圧倒的スケールだ！
お～。
（藤森）　わぁ…。
（赤福）　お～！
バームクーヘン　食いてぇ～！
こんな巨大なのを食べる人
どんだけ大きいんでしょうね。
おいしいのかな～。
あっ！　だったら…。
（安海：赤福：藤森）　ひゃ～⁉
こ～んなに大きくてさ！
ア～ン。
（藤森）　食べこぼしが
ボカンボカン降ってきたり！
きっとグルメな巨人なんだよ！
やはり　カンブリア紀が➡
命が凝縮され　濃厚で　うま～。
あとは
「白亜紀は　しょっぱいな～」とか。
待って待って　メモする！
《あの地層は
１万５０００年ほど前までしか➡
露出していませんが
今　言うことではないですね…》
バームクーヘンと王島牛乳➡
合うんだよな～。
食いてぇ～。
♬～
（藤森：安海）　わぁ…！
（赤福：安海）　あっ　お～い！
泉津の切通し！
石段の両脇に巨木が生える➡
まるで異世界の入り口のような
神秘的スポットだ！
おわっ⁉
（吠え声）
ヒカルちゃ～ん！
（石龍）　みんな遅い。
（赤福）　遅れたお前が言うのかよ。
ここ　気に入っちゃった。
📱（カメラのシャッター音）
（安海：藤森：赤福）　ほぉ～！
（石龍）　何かズバッて木が割れて
できた道みたい。
分かる！
（石龍）　１００年に一度開く
木の道の奥には➡
樹人が暮らす王国があるの。
（赤福）　樹人って何だよ。
（石龍）　僕たちとは全く別の進化を
遂げた植物の知的生命体で➡
この星の覇権を
人間に代わって握ろうと➡
機会を　うかがってるんだよ。
よく見ると
樹木は実は　みんな樹人で➡
月の光を浴びた時だけ
こっそり動いてんの。
杉の木が長生きだから長老で➡
その下に
松の木の政治家たちがいて➡
柿　桃　栗は　一般市民で➡
それ以下の寿命の植物たちは
支配されてて。
ある時
人に大切に育てられた朝顔が➡
人間のために立ち上がるの。
（藤森：安海）　わぁ…！
それ今　考えたのかよ。
《あふれる妄想を語れる仲間…》
《尊い…》
へぐっ！
（赤福）　テッシーが樹人で泣いた！
安海
その調子で　どんどんいこうぜ！
うん！
波治加麻神社！
参道の木漏れ日が美しく
神社の近くには➡
悪代官から村を救った
若者たちの伝説が記されている！
裏砂漠！
日本で唯一
「砂漠」と表記される場所。
まるで　別の惑星のような
世界に息づく植物からは➡
生命の力強さを感じられるぜ！
三原山！
伊豆王島の中央に
鎮座する火山！
古くから「御神火様」と
あがめられてきた➡
この島のシンボルだ！
さぁ皆さん　最後は　この山です！
イェ～イ！
（藤森）　フフっ。
そのカッコで登んのか？
そうだが？
では…➡
出発です！
（４人）　お～！
疲れたぜ～。
早～っ。
ヒカルンは　東京モンのくせに
平気なのか？
僕は　ツラい時は
心を無にするんだよ～。
無？
無。
こう？　ム～～。
こう　ム～～。
（石龍：赤福）　ム～～。
ハァハァ…。
めっちゃ楽しい。
遠足で来るのと全然違いますね。
ね～。
取材だと
全部が漫画のネタに見えて…。
おっ。
（風の音）
わぁ…。
私の島　めっちゃ楽しいじゃん‼
（一同）　ほげ～～ッ。
（藤森）　さっきまで
あそこを登ってたんですね。
めっちゃ夏　感じたね～。
（石龍）　ブクブク…　ム～～。
夏っていえば
あしたの花火大会　行くか～？
行くに決まってる！
行きたい！
行く～　ブクブク…。
じゃあ　テッシー　車　頼むな！
運転手じゃありませんよ！
（太鼓の音）
（にぎわう声）
ひゃ～　テンション上がるぜ～。
このヒラヒラした服　何？
島の民族衣装？
浴衣　知らないとかある⁉
これね➡
藤森さんのお母さんに
着付けしてもらったんだ。
みんなも　また遊びに来てね
って言ってました。
じゃあ　漫研でお泊まり会すっか！
スイートルームで。
調子に乗らない。
いいですか　今回も取材の一環
として車を出したのです。
くれぐれも➡
ただ　お祭りを楽しむだけでな…。
何食べよっか？
（藤森）　迷っちゃいますね。
えっ…。
僕　お祭りって初めて。
わくわくすっぞ！
ちょっ…　待ちな…。
ムム…。
（りんご飴屋）
まいど！　甘くておいしいよ～。
はい　どうぞ～。
みんな➡
りんご飴って　なめる派ですか？
かじる派ですか？
（赤福：安海）　かじる派～。
📱（カメラのシャッター音）
（赤福）　くっ…。
ん？
（藤森）　んんん…。
フジモン　めっちゃ取るな～。
話しかけないで！
ヒカルちゃん　プロっぽい！
でも　下手だ…。
（射的屋）　は～い　残念賞～。
好きなの選んで
ちょいチョイ～ス。
ちょちょいのちょい～と。
ほ～れ　ちょい～す　ちょい～すと。
かわいい！
ツバキの花ですね。
食えるのにしようぜ～。
はぐっ。
♬～
あっ！
こういう楽しいこと
漫画にしてもいいのか～。
《気付きましたね》
例えば
巨人たちにも　お祭りがあって…。
おまいら　宝石飴は　なめる派？
（２人）　かじる派～。
あむっ。
…とか話してたり！
龍は　くわえる派かな～。
あっ　それなら金魚すくいも
スケールが大きくて！
（巨人）　うお～！
（藤森）　古代魚すくいをしたり！
うんうん！　じゃあ　そのお祭りに
人間が迷い込むのは？
猟師なんだけど
撃つのが　すごく下手で。
それで　えっと～…。
はっ。
ツバキのお姫様と出会って
恋に落ちるの！
ひゃ～　きっと猟師が大切にしてた
朝顔が仲を取り持つんだよ！
そこに
全てを破壊する龍が迫っていた。
（２人）　はっ⁉
そんな…。
どうすれば…？
《尊い》
へぐっ！
（赤福）
テッシーが焼きそばで泣いた！
（アナウンス）
それでは　お待たせいたしました。
間もなく
この夏祭りの最後を飾る➡
打ち上げ花火の開始でございます。
（藤森：安海）　わぁ…！
（石龍）　ん？
あっ。
あそこで見ようぜ～。
よっ…　と。
ん？
先生！
ありがとうございます。
さっきのも　メモしよ～。
ノート
使ってくれているんですね。
エヘヘ…
よかったら見てもらえますか？
ぜひ。
（花火）
♬～
これは…。
はい！
♬～
（安海の声）　いいタイトルで
そそられちゃって。
でも　島の取材したら
もっともっと！
どんどん描きたいこと
増えちゃって。
うおお…。
《そうか…》
《この子は描きたいことが
ないんじゃなく…》
（花火）
《あり過ぎて…》
♬～
あっ　いたいた～。
あっ　七ちゃん！
（七）　いい場所　取ったね。
（藤森）　こっち空いてますよ。
（石龍）
あの空で　キラキラしてるの何？
（赤福）
打ち上げ花火も知らんのかい！
（赤福）　た～まや～～‼
漫画➡
たくさん描いてくださいね。
趣味の範囲で！
はい！
零ちゃん　誕生日おめでと～。
また　このノート…。
いや　誕生日じゃないし…。
ウフフ…。
（七の声）　最近　楽しそうだから➡
ひょっとしてって。
ム～…。
やっぱりさ　零ちゃんには
漫画　描いててほしいんだ～。
（七）　大将　御神火　水割りで！
（大将）　あいよ。
（注ぐ音）
⸨どんどん描きたいこと
増えちゃって⸩
♬～